不管是电竞还是她
我只是希望能爱着我所热爱的
你们高层可以让ZGDX队员心寒
我不行 因为我是队长
喂 你说
我有什么错？
整场比赛
YQCB滴水不漏的防守和零失误
是他们胜利的原因
反观咱们 频繁地走位失误
配合出现偏差 支援效率慢一拍
最主要的就是膨胀
妖狐在刚刚那一局并不占优势
不过这也是我的问题了
我不应该纵容你们
接下来的这一把至关重要
配合
三路都不能丢 以守为攻
他们要稳 我们要比他们更稳
诚哥 注意发育 前期推线
不能让教皇有可乘之机
诚哥
李君赫这个人我很了解
如果前期不克制他 把他压得死死的
那么后期我们会死得很惨
这就是你选妖狐的原因？
妖狐前期六级前
对线可以完爆鸩
只要后期不出高爆发
团战就可以轻松捏爆它
所以我们必须速战速决
都不说话了？
欢迎回来
这里是ZGDX战队
对战YQCB战队的
第二局比赛的现场
-我是解说小凡
-我是解说陈尧
好的 我们现在看到了双方的队员
都已经准备就绪了
这边YQCB首先是
禁掉了小袖之手、山风和玉藻前
而ZGDX战队是选择
禁掉了青行灯、山兔 还有酒吞
那我们就要来看一下
这个Smiling小姐姐
到底会选择一个什么样的中单呢？
我猜她基本上又会选择大天狗
雪女？
我的天哪 她选雪女
这个时候打四保一吗？
雪女？
说实话 这手雪女掏出来
我是有点搞不懂啊
对面是YQCB啊
-打四保一能打起来吗？
-我也不懂啊
-诚哥 般若
-可以
什么？
在掏出雪女之后
ZGDX战队居然又掏出了般若
这是什么组合啊？
根据现在的这个阵容啊
我想应该是这样的
般若跟茨木走下路
然后中单是雪女
上单是鬼切
鬼切中单 这个是一个什么世界？
我现在有点上头啊
这届选手简直是太难带了
我说一句话就被打一句话的脸啊
我有点自闭了 我不说话了
好的 我们现在看到
比赛已经进行到了13分钟
在ZGDX…
YQCB太耐得住寂寞了
都十几分钟了 就这么打打兵推推线
没人蹲我都不适应了
经济和装备都差不多
他们现在在等机会
现在就看谁失误了
而且加上这一场阵容又很迷惑
小胖 你去给个视野
-我过来
-好
-老K来了
-我也来了
-进场
什么？
说好的友好发育呢？
他们居然来四个人
我这盾守扛不了一会儿
诚哥已经残血了
马上到 我绕后
等我 你们别冲动
好的 我们现在看到
雪女已经开启大招准备拖时间了
然后这边鬼切和茨木开了神行
-撤退
-Chessman残血
你想被Smiling
切死在下路塔下？
我可不想牺牲我的射手
小姐姐 他们是怕你吗？
怎么你一来他们就撤了？
我一来他们就走 真的是
那我一路赶过来 经济不都浪费了？
YQCB战队居然这么克制
再等我半秒盾守结束
多普通攻击两下就能收队长人头了
YQCB现在跟以前的打法不同了
他们现在要跟我们打持久战
所以后期团战的时候
我们一定要谨慎
反观对面这个ZGDX战队的队员
反应快、走位强
支援意识更强
还是熟悉的配方啊
现在这个情况好像不太乐观
接下来的比赛就要看谁更有耐力了
然而看今天的比赛
却像是反过来了一样
艾佳 过来和我在中路拖延一下
掩护教皇他们打蛇
好
他们会来偷 夜叉没我快
我的大给Smiling留着呢
只要她来我就秒她
YQCB的射手和打野一起开大蛇了
这条蛇不能让
百目鬼和妖刀打蛇太快
我降伏进场也不一定抢得到啊
对啊 咱们分推吧
不行 这条蛇不能让 老猫 开团
我从侧面上 先杀面灵气
Smiling从侧面出击
要不要这么打脸啊？进来就秒我
他们这波大蛇抢得仓促
注意站位 容容 你拦住般若
确保教皇他们拿蛇
老K肯定会来抢
X BANG 降伏先
-老K来抢
-好
老K进坑抢蛇
妖刀拿下大蛇了 快撤
他们麒麟在身 我们没有优势
没有抢到 YQCB已经拿到了大蛇
我们人头都送了 你们撤呀
妖刀没血了 鬼切来收
撤吧 这波不能打了
切不到后排
而且百目鬼的伤害太高了
撤吧 童谣的血量也不行了
撤呀
走吧 诚哥 状态不好
撤吧 护不住了
我能打
是的 再不撤打成团灭的话
那么
这局比赛的结果就显而易见了呀
我能打
精彩
Chessman和Smiling
的这波配合秒掉了容容
Smiling被教皇
一套技能带走了
Chessman还在坚持
教皇
团灭 推上高地
ZGDX基地被点爆了
让我们恭喜YQCB
获得本场比赛的胜利
（《决战！平安京》职业联赛）
恭喜YQCB
-好
-漂亮
刚才我们那波打得太溜了
我们赢了
艾佳 你说我刚才那波溜不溜啊？
-好
-漂亮
-可以
-那必须的
走
走了
-辛苦了
-辛苦
辛苦
-辛苦了 加油
-谢谢 辛苦了
-恭喜
-辛苦
-加油
-诚哥
打得不错
女生做到这样 令人惊讶
谢谢
Chessman他手伤犯了？
Smiling
照顾好他
（ZGDX电竞）
好了 大家也别一脸世界末日的了
不就输一把常规赛吗？这没什么
胜败乃兵家常事 是吧？
虽然这场输了 但只要下场赢了
还是稳稳的 对吧？
真的 你们理我一下 看我一眼
一场比赛真的不算什么
这能对我们有什么影响呢？
无非我们就是少看点微博
少开点直播 对吧？
明神
大家先把心放一放
明天可以分析一下输比赛的原因
输比赛的原因？
我们今天各自分锅之前
是不是应该算点别的账
老猫
怎么了？不让人说话了？
今天大家早点休息 明天准备备战
备战？
队长
就这么一句话就完了 是吧？
你就没有什么事情
要跟我们解释一下的吗？
-你想让我说什么？
-老猫 你冷静点
那我说了
你训练这几天天天早出晚归
干什么去了？心神不宁 心不在焉
明神跟大家讲战术
你人在这儿 魂在吗？
战术你听进去几个字？
还有 今天到底发生了什么？
为什么不按照我们训练的那样
拿小松丸？
你拿一个妖狐干嘛？
你凭什么改变明神的战术？
我们这群人一肚子疑惑
你就不准备说两句吗？
你别告诉我
你拿个妖狐就为了秀教皇一脸
比赛之前
我在走廊上听见你这么跟明神说的
老猫
诚哥
我只需要一个解释
赛前 诚哥单独找过我
明神 这场我拿不了小松丸
让我拿妖狐吧
我们现在没有时间训练新的战术了
-至少你告诉我为什么
-没有为什么
是我不想拿持久型式神
妖狐前期能压制住教皇
如果不让他发育起来
我们或许能尽快结束比赛
你尽快结束比赛是为了什么？
我记得以前已经跟你们分析过了
这是场硬仗 是一场持久战
我们要拼的就是耐力和体力
明神
我打不了持久战
-给我一个解释
-没有解释
教皇是我的
赛前诚哥跟我说过 他要拿妖狐
但是诚哥
我需要一个解释
你们都误会了
诚哥其实是手伤又复发了
-你的手受伤了？
-所以诚哥才想速战速决？
诚哥
你倒是说句话呀 你干什么去了？
你比赛之前怎么把自己手搞伤了？
昨天训练赛效果不好
诚哥通宵打的排位
训练赛效果不好就通宵打？
队长 全世界都知道
你的手不能这样练
明神怎么退役的 你忘了吗？
怎么？你是心里有愧疚
那你早干嘛去了？
你觉得训练时间短了影响你状态
那么问题又回来了
你这段时间天天在干嘛？
诚哥是去解决童谣的事情了
解决童谣的事？
怎么解决？
诚哥托了公安那边的关系
查到那个默默是大魔王的底细
发现这个人就在深圳
-结果呢？
-结果就是
和诚哥预测的一样
就是专门搞事的
她根本没有自杀
也不是什么初三学生
现在人已经在公安局了
童谣 做好心理准备
过两天我们要去公安局
-和这个人面对面交锋了
-我…
我都已经做好了道歉的准备
队长
是不是小瑞不接这个电话
你打算躲一辈子？
你到底是有什么毛病？
手受伤了不跟我们说
一个人解决童谣的事情
也不跟我们说
你是在担心我们不让你去
还是在担心我们不管你手伤
也非要让你拿那个屁的小松丸？
这件事情
你为什么不提前跟我们说一下
商量一下？
是你不愿意说
还是你根本就不相信我们？
根本就不相信你的队友
对
童谣是你女朋友
但是你有没有想过
她不仅仅是你的女朋友
她也是我们几个人的队友
她在外面受了委屈
她遭受了不公平的待遇
我们会不管吗？我们会不让你去吗？
没错 我们今天就
只输了一场比赛而已
但是我老猫心里憋屈你知道吗？
我憋屈的不是因为我们今天输了
是因为我发现你陆思诚这段时间
归根结底根本就不相信你的队友
如果你不需要你的队友
那我想说
我们根本不想要你这样的队长
老猫
-老猫
-快
-你干嘛去？
-你干嘛？
-老猫
-我还能干嘛呀？
各回各家 各找各妈呗
-你别说气话 行吗？
-我说的不是气话
你也应该知道
今年打完 我差不多要退役了
我要今年拿不到世界赛入场券
我的电竞事业也没什么好指望的了
你知道吗？
我爸妈也根本不同意我打电竞
要是我今年拿不到什么成绩
我拿什么脸回去见我的家里人？
照这样下去
今年我们会不会又像去年
明神手受伤那样被迫退赛呀？
你怕不怕呀？
你怕不怕呀？你们不怕 我怕
别走啊 老猫
-老猫
老猫
你看你说的就是气话
什么退赛？没有人说要退赛啊
诚哥的手只是旧伤犯了
又不是断了
你怎么就想得那么严重呢？
今天的比赛我就坐他旁边
我看得最清楚
他也就是到后面
操作才开始出现一点点变形
他不说你们不是
也都没发现吗 对吧？
所以说 放轻松
爱与和平
现在最重要的是一起面对
是解决问题
都这样了 还怎么一起面对？
他有准备带我们一起吗？
老猫
你打比赛是为了自己
又不是为了别人
这是你自己说过的话 你忘了吗？
我的梦想
是和我的兄弟们在赛场上面
打赢每一场比赛
不是现在这样
我当然也是这么想的
是 今天我也挺生气的
诚哥不跟我们说一声 就自作主张了
但是你换一个角度想
他一直以来做的所有事
不都是为了战队吗？
压力一直都在他一个人身上
他习惯自己承担了
所以才觉得自己必须要带动才行
他根本就不相信我们
接下来的路
还要我们怎么一起走下去？
（ZGDX电竞）
有时候
我都在想
我们是不是从一开始就选错人了？
你是说童谣？
我不觉得
事实证明她非常优秀
我不是说她技术问题
我是说…
她对其他人的影响
之前俱乐部一直想要个大新闻
现在果然是新闻不断
童谣对我们是有影响
但我却觉得
是她让整个战队
让诚哥变得更好了
只不过
他们自己可能都还意识不到吧
诚哥
诚哥 你的手还疼吗？
你开开门 我帮你敷药
诚哥
童谣 我想静一静
好
那等你什么时候想通了就开门
我会在这里陪着你
来 跟上
-快
-推塔
快
跟上
-拆塔呀
-拆塔
-一波啦
-快点
一波
-漂亮
兄弟们
-这把很爽啊
-是啊
诚哥
我第一次到战队的时候
第一次正式见到你的时候
你就把我关在门外
当时我就在想
完了
队长这么霸道
要是以后相处不好可怎么办？
万一以后表现不好
肯定天天被你骂
后来果然
我天天被你骂
但是我好像也习惯了
因为你说的都是对的
不管是说我菜也好
还是打人事件也好
事实证明
你都是对的
所以
我好像也习惯了
习惯听你的话
习惯依靠你
以为你无所不能
你一直都是ZGDX的队长
一直都是世界排名前三的射手
你很强
好像所有的事情
都可以自己解决一样
不过
我还是要在你耳边念叨念叨
虽然你是队长
但是你不要像母鸡护着小鸡一样
把所有人都护在你的羽翼之下
你是人 又不是神
总会有让你难以承受
或者是难以解决的事情
你之前说
怕你再也不是我心目中那个
高高在上又完美的男人了
其实不是的
虽然我看过你穿廉价T恤
没有刮胡子剪脚趾甲的样子
但是
你在我心中 依然是无可取代的
还有一件事情
我没有告诉你
就是
你公开恋情这件事情
从女朋友的角度来说
我真的很感动
因为你不顾全世界人的眼光
证明你在乎我
你爱我
我真的很高兴
你知道吗？
我真的很谢谢你
帮我找出那个女孩
查清一切
俱乐部的意思其实小瑞有悄悄告诉我
我说没关系
要顾全大局嘛
我都做好了被骂
和向全网道歉的心理准备
因为总有那么多人告诉我
你是公众人物
在享受聚光灯带来荣耀的时候
你就要学会承受光背后的阴暗面
不管你受了再多委屈
再多指责
可是你
给了我一个不一样的答案
你告诉我不用这么委屈自己
因为你在
明神
你知道吗？
我难受
我心里难受
我对于现在的事
我没有办法做任何事
我知道
我知道我就是一个管家
保姆
但是我依然坚信
我依然坚信我们可以拿到冠军
你知道吗？
我不在乎公司给我的任何压力
我也不在乎别人是怎么说我的
你知道我在乎什么吗？
我最在乎你们
我不想失去你们每一个人
明白吗？
陆思诚
如果你再不振作起来的话
我会非常自责 非常内疚的
如果老猫因为这个失望了
离开了
我会觉得那都是我的错
我这个人吧 心理承受能力特别差
很容易玻璃心碎一地
如果战队真的因为这个
出了什么事的话
-我…
-你会怪我吗？
会
我说不定会原地爆炸
而且我这个人特别小心眼
说不定
我会恨你一辈子呢
我隔着门都能想象出你的表情
以前我总觉得
我能处理好所有的事情
不在乎任何人的眼光
老猫说得对
是我错了
我以为我能处理好所有的事情
我并不是无所畏惧
我也会害怕
也会犹豫不决
我猜
会有这一天来的
我需要你们
基地 2点 不见不散
（《决战！平安京》职业联赛
最佳射手）
之前比赛那场禁选的事
那手妖狐是我欠缺考虑
我没有跟大家商量
就擅自改变了明神的战术
是我不对
我对不住大家
以后的比赛
大家可以不用那么放纵我
如果我有做错什么
直接说
我会改
身为队长
擅自离队的确是我的错误
我只希望大家能给我一点点时间
让我可以慢慢学会
改变一言堂
队霸
自我
和任性等一系列毛病
战队是一个整体
我不能单打独斗
也更不可能把一切事情都由自己来扛
我承认
我需要你们
希望你们可以接受我的道歉
从今以后
我希望我们遇到的所有事情
我们都可以一起面对
接下来的比赛我会好好打
训练我会好好练
ZGDX战队
不是我一个人的战队
是我们所有人的战队
我希望我们能够奋战到底
没有遗憾
没有怨悔
对不起
我再次因为我的自我和任性
向大家道歉
我们诚哥
不知道为什么
我现在觉得很害怕
算了 不管了
诚哥
没想到有生之年能看到你道歉
我这辈子都值了 没有遗憾了
诚哥
你要不要顺便
为了你以前省技能不交治疗
而害死我道个歉啊？
小胖 你别蹬鼻子上脸啊
快放开诚哥 你想勒死他啊？
他就是应该道歉嘛
老猫 装什么雕像呢？
是谁一大早晨起来
抱着电话说诚哥不找你的？
诚哥 你吓到我了
对不起 我不该吼你
我以后再也不吼你了 诚哥
你不要再哭了
我没哭
你没哭？那我不是很亏？
我哥哪会哭啊？
真是
-真好
-就是
一家人就是要整整齐齐
一个都不能少
喂？
你好 来了 我们进去吧
走吧
紧张吗？
放心 有我在 走
事情的具体情况你们彼此都清楚
今天安排你们当事人见面
就是为了解决问题
林陌
微博ID默默是大魔王的持有人
这是她的父母
经我们查证
那个刀片的快递的确是林陌所发
现在的年轻人啊
真的有点做事不顾后果
类似这种恶作剧快递吧
我们这里每个月
差不多处理个一两桩
-你们这边验伤了吗？
-您过目一下
一般这种事到最后都是和解
毕竟孩子小不懂事
这骂也骂过了
我看这小孩也被吓得不轻 吃了教训
估计以后也不敢了
是 孩子小不懂事
我家闺女才18岁
这不今年复读呢嘛 准备考大学
对 我们回去啊一定好好教育她
这医药费的事由我们全权负责
这网上的事吧
弄到现实来也挺不好看的 对吧？
而且我们这孩子今天
一路上哭着过来的
你说就这么把她从学校叫出来
等她回去
那同学还不知道怎么说她呢
而且我跟她爸还得上班呢
不和解
你们家小孩18岁出头
我家小孩也才20出头
如果因为你家小孩小不懂事就算了
那我们家小孩受的伤和委屈怎么算？
不但在网上发黑帖造谣
还寄刀片 还在网上卖惨
无中生有说自己有抑郁症要自杀
因为这件事给我们家小孩
带来更多的侮辱和麻烦
这笔账怎么算？
所以我们不和解
赶紧道歉啊
我不是故意的
我错了 我以后再也不敢了
你们就原谅我吧
不用紧张
寄的不是管制刀片
而且在网上撒谎造谣也关不了几天
无非就是备个案、留个黑底
教育教育、赔点精神损失费而已
网上玩个游戏有那么严重吗？
不严重 那这样
我在您闺女高考之前把她的手打断
是不是也不严重？
-毕竟明年可以再来
-你这叫什么话呀？
我们又不是故意的
注意点啊 这里是公安局
-胡言乱语什么呢？
-就是 胡言乱语什么呢？
说你呢
我们的意见是不和解
走
你们怎么不讲理啊？
-他们怎么走了？
-这怎么走了？
警察同志
这要是不和解的话
那是不是就得留案底呀？
是啊
那这种案底留多了
是不是影响我们上大学呀？
什么叫这种案底留多了呀？
心疼人家小姑娘了？
我也是小姑娘
我们家就你一个小姑娘
拘留？这怎么能拘留呢？
别说五天了 一天都不行
我孩子还得上学呢 上次明明都没事
怎么这次就要拘留了呢？
这明明都是一样的事嘛
这位家长 怎么说话呢？
为人父母 不好好教育自己的孩子
有问题了
先想着怎么逃避受罚、不负责任
她做这种事情已经不是一次两次了
三个月前曾经给人写过恐吓信
就因为吐槽了她的偶像
-这像话吗？
-不是 一封信
能恐吓什么呀？
能恐吓什么？一点法律意识都没有
你们怕孩子被抓
人家孩子没有父母吗？
上次赔钱 人家不追究你们责任
但不表示她没有错
你们这种态度 我看我也调解不了了
接下来就走程序吧
您辛苦了 我们后面联系
这怎么行啊？这…
-这不行啊 我才不信呢
-怎么办啊？
这就拘留啦？
-怎么样了？
-真是没想到
这小姑娘之前就因为给别人寄恐吓信
被人告过
这次怕是要拘留了
根据治安管理处罚法第20条
违反治安管理以下情形之一的
从重处罚
六个月内曾受到过治安管理处罚的
第42条 有以下行为之一的
处五日以下拘留
或者500元以下罚款
情节较重的
处五日以上或十日以下拘留
可以并处500元以下罚款
其中一 写恐吓信或者以其他的方法
威胁他人人身安全的
她已经满18周岁了
六个月之内有过前科
就该怎么处理怎么处理吧
你昨晚百度顺便背下来的？
你怎么知道她有前科？
-我怎么会知道？
-那你怎么背这么熟？
我毕业于政法大学
我听陆岳以前说过
-然而我并没有信
-厉害不？
我们孩子还小呢 这怎么办呀？
行了 你别闹了
这不都怪你啊？平时百依百顺的
你跟我吼什么呀？赶紧想办法呀你
都是让你宠坏的
走吧 好戏看完了
-这可怎么办呀？
-我哪知道？
这孩子这么不争气啊
ZGDX电子竞技俱乐部郑重声明
原微博ID为默默是大魔王的用户
此前在论坛发布帖子
“童妲己是怎样炼成的”
并给童谣女士寄送恶意包裹
致使童谣女士手指被割伤
ZGDX电子竞技俱乐部
一直积极配合警方调查取证
目前警方已结案
现将警方的调查结果公布如下
默默是大魔王已成年
且并未患有抑郁症
自杀一事子虚乌有
为维护童谣女士的合法权益
俱乐部郑重声明如下
一 请默默是大魔王
立刻删除上述不实信息
并公开向童谣女士赔礼道歉
二 请相关网络用户及平台
立即停止转载
评论相应不实信息
老婆 看什么呢？
-看
-再次提醒
广大网络用户 网络空间
-并非法外之地
-这事解决了？
不做谣言的传播者 尊重他人
你知道吗？这就叫罪有应得
没有人能永在神坛
也没有人会永堕沼泽
大胆地去爱你们所热爱的吧
有什么错呢？